Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-10-23 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 Decretada como pandemia no dia

- **Índice - **
Parâmetro: toc; Binário; O padrão é falso.

- **Profundidade do índice - ** Parâmetro: toc_depth; Varia de 1 a 6; O padrão é 3.

- **Numerar as seções - ** Parâmetro: number_sections; Binário; O padrão é falso.

- **Temas - ** Parâmetro: theme.

  - Opções: Cerulean, journal, flatly, darkly, readable, spacelab, united, cosmo, lumen, paper, sandstone, simplex e yeti.

- **Incluir o código, mas deixá-lo oculto - ** Parâmetro: code_folding; o padrão é show.

  - Opções: hide e show.

@@

## Detalhando as funções do chunk

- Observe as opções de click da engrenagem.

- No chunk acima foi ocultado tanto código quanto saída. Apesar disso, o código (Soma <-  4+9) foi compilado, portanto o objeto "Soma" foi criado. Logo, podemos chamá-lo: Soma =

- Inserindo uma condição para compilar um chunk e apresentar o código.

  - Parâmetro para compilar o chunk: **eval**; Binário.
  - Parâmetro para apresentar o código: **echo**; Binário.

@@

## Detalhando as funções do chunk

@@

## Detalhando as funções do chunk

-

@@

>>>>

 [...] a situação vivenciada por grande parte dos países do mundo foi reconhecida como pandemia pela Organização Mundial da Saude (OMS) em 12 de março de 2020.

@@

@@

@@

@@

# Referências

[1] - https://www.euro.who.int/en/health-topics/health-emergencies/coronavirus-covid-19/news/news/2020/3/who-announces-covid-19-outbreak-a-pandemic (pandemia)
